Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/222.po
Languages: zh_cn

# 0:すべての気力を失って。[linebreak]気が付けば、僕はベースにいた。[%p]
source: 0:I no longer had the strength to do anything. The next thing I knew, I was back at the Base.[%p]
zh_cn: 0:失去所有力气。[linebreak]回过神来，我已经在贝斯里了。[%p]

# 100:山手通りで死に損なってから、ここまでどうやって戻ってきたのか、[linebreak]記憶がはっきりしない。[%p]
source: 100:I must've gotten here somehow after failing to kill myself on Yamanote Street, but I couldn't remember how.[%p]
zh_cn: 100:从山手大道没死成之后，我怎么回到这里的？[linebreak]记忆模糊不清。[%p]

# 200:[name]拓巳[line]「このコンテナって……[linebreak]誰が、どうやって、ここまで運んだんだろう……」[%p]
source: 200:[name]拓巳[line]Who even brought this big shipping crate up here? And how'd they get it up here?[%p]
zh_cn: 200:[name]拓巳[line]「这个货柜是……」[linebreak]到底是谁，又是怎么把这东西运到这里的呢？」[%p]

# 300:今まで疑問にすら思わなかったこと。改めて考えると少しおかしいと感じることが、目に付く。僕をますます追い詰める。[%p]
source: 300:Until now, I'd never even thought about it. But now, I realized just how bizarre it was. It made me feel even worse.[%p]
zh_cn: 300:我至今从未对此抱持疑问，但仔细想想便觉得有些奇怪之处，而这些细节也逐渐将我逼入绝境。[%p]

# 400:扉を閉めると、室内は真っ暗になった。[linebreak]僕は扉に寄りかかって、立ち尽くす。[%p]
source: 400:When I closed the door, the room became pitch black. I leaned up against it, motionless.[%p]
zh_cn: 400:关上门后，房内变得一片漆黑。[linebreak]我靠在门上，呆站在原地不动。[%p]

# 500:静かな部屋の中に、ＰＣのファンがうなる音と、僕の浅い呼吸音だけが響いている。[%p]
source: 500:The only sounds in the quiet room were the rumbling of my computer fan, and my own shallow breathing.[%p]
zh_cn: 500:安静的房间里只有电脑风扇声和我急促的呼吸声。[%p]

# 600:暗闇の中にいると、醜い自分を意識しなくてもよくなるかもしれない、なんて思ったけど、逆効果だった。[%p]
source: 600:I thought that maybe in the darkness, I wouldn't have to think about how ugly I was, but the opposite was true.[%p]
zh_cn: 600:待在黑暗中，或许就不会意识到丑陋的自己了——我原本是这么想的，结果却适得其反。[%p]

# 700:なにも見えず、とても静かなせいもあって、さっき梨深に言われたあの残酷な言葉が頭の中で延々とリピートされる。[%p]
source: 700:With the silence and the darkness surrounding me, Rimi's cruel words were echoing in my mind over and over again.[%p]
zh_cn: 700:由于什么都看不见又非常安静，刚才梨深对我说出的那些残忍话语，在我脑中不断重播。[%p]

# 900:[name]拓巳[line]「うぅぅ……」[%p]
source: 900:[name]拓巳[line]Waah...[%p]
zh_cn: 900:[name]拓巳[line]「呜呜呜……」[%p]

# 1000:自分のうめき声が、どうしようもなくキモく感じた。吐き気さえ覚えた。[%p]
source: 1000:Even my crying sounded creepy and disgusting. I felt like I was going to vomit.[%p]
zh_cn: 1000:我忍不住觉得自己的呻吟声恶心至极，甚至想吐。[%p]

# 1100:ただでさえキモい僕なのに、存在として奇形だったら、もう救いようがない。[%p]
source: 1100:I was creepy enough already. If I didn't even exist like regular people did, that was even worse.[%p]
zh_cn: 1100:原本我就够恶了，如果连存在本身都是畸形的话，那就真的没救了。[%p]

# 1200:消えてしまいたい――[%p]
source: 1200:I wanted to just disappear.[%p]
zh_cn: 1200:好想消失——[%p]

# 1300:僕は床に散乱しているゴミに足を取られながら、部屋の奥までのろのろと進んでいった。[%p]
source: 1300:I slowly walked over to the other side of the room, tripping over the garbage on the floor as I went.[%p]
zh_cn: 1300:我被地板上的垃圾绊住脚，慢吞吞地往房间深处前进。[%p]

# 1400:明かりを点け、闇を追い払う。[linebreak]
source: 1400:I turned on the lights and drove away the darkness.[linebreak]
zh_cn: 1400:点亮灯光，驱散黑暗。[linebreak]

# 1500:ちょうど目に入った星来たんフィギュア（覚醒後バージョン）をつかみ、イスに倒れ込んだ。[%p]
source: 1500:My eyes fell on the Seira-tan (Post-Awakening Version) figure on my desk. I grabbed it and slumped into my chair.[%p]
zh_cn: 1500:我抓起正好映入眼帘的星来哒公仔（觉醒后版本），倒在椅子上。[%p]

# 1600:明かりを点け、闇を追い払う。ちょうど目に入った星来たんフィギュア（覚醒後バージョン）をつかみ、イスに倒れ込んだ。
source: 1600:I turned on the lights and drove away the darkness. My eyes fell on the Seira-tan (Post-Awakening Version) figure on my desk. I grabbed it and slumped into my chair.
zh_cn: 1600:点亮灯光，驱散黑暗。我抓起正好映入眼帘的星来哒公仔（觉醒后版本），倒在椅子上。

# 1700:星来たんを胸元に抱き寄せる。[%p]
source: 1700:I held Seira-tan close to my chest.[%p]
zh_cn: 1700:我把星来哒抱在胸前。[%p]

# 1800:彼女はとても小さく。[linebreak]そしてとても硬い。[linebreak]息もしていないし、なにも喋ってくれない。[%p]
source: 1800:She was so small. So hard. She wasn't breathing. She wasn't speaking to me.[%p]
zh_cn: 1800:她非常娇小。[linebreak]而且非常坚硬。[linebreak]既没有呼吸，也不会说话。[%p]

# 1900:三次元の女子のような温もりは、ない。[%p]
source: 1900:She didn't have the warmth a 3D girl did.[%p]
zh_cn: 1900:也没有三次元女生的那种温暖。[%p]

# 2000:それでも今の僕には、星来たんしかいなかった。[%p]
source: 2000:But right now, Seira-tan was all I had.[%p]
zh_cn: 2000:即使如此，现在的我只有流星花园了。[%p]

# 2100:梨深は僕の前から去っていった。[%p]
source: 2100:Rimi had left me.[%p]
zh_cn: 2100:梨深从我的面前离开了。[%p]

# 2200:七海は行方不明。[%p]
source: 2200:Nanami was missing.[%p]
zh_cn: 2200:七海失踪了。[%p]

# 2300:セナは僕に襲いかかってきたし。[%p]
source: 2300:Sena had tried to kill me.[%p]
zh_cn: 2300:瑟娜还袭击过我。[%p]

# 2400:こずぴぃも僕を守ってくれなかった。[%p]
source: 2400:Kozupii hadn't tried to stop her.[%p]
zh_cn: 2400:小九也保护不了我。[%p]

# 2500:優愛は敵。[%p]
source: 2500:Yua was my enemy.[%p]
zh_cn: 2500:优爱是敌人。[%p]

# 2600:そしてあやせは入院中。[%p]
source: 2600:And Ayase was in the hospital.[%p]
zh_cn: 2600:而绫濑正在住院。[%p]

# 2700:僕が名前を知っている女子は、それだけ。[linebreak]そして誰も、僕のためになにかをしてなんてくれない。[%p]
source: 2700:These were the only girls whose names I knew. And none of them were going to do anything to help me.[%p]
zh_cn: 2700:我认识名字的女孩，就只有她一个而已。[linebreak]而且没有任何人愿意为了我做些什么。[%p]

# 2800:現実は甘くない。[linebreak]僕みたいな化け物なんて眼中にないんだ。[%p]
source: 2800:Reality was cruel. It didn't care about a monster like me.[%p]
zh_cn: 2800:现实可没那么美好。[linebreak]根本不会有人把我这种怪物放在眼里。[%p]

# 2900:震える手で、星来たんを握りしめる。[linebreak]きつく、きつく。[linebreak]折れそうなほどに。[%p]
source: 2900:I gripped Seira-tan with shaking hands. Tighter and tighter... Until I thought she'd break.[%p]
zh_cn: 2900:我用颤抖的手，紧紧握住星星来来。[linebreak]用力地，用力地——[linebreak]紧握到几乎要折断的程度——[%p]

# 3000:消えてしまいたい――[%p]
source: 3000:I wanted to just disappear.[%p]
zh_cn: 3000:想要消失不见——[%p]
